Propósito:

O objetivo do código é trasformar os valores da sequência que vai de 1 a 9, para seus respectivos valores na forma quadratica.

Uso dos elementos da stl:

Vector:	container ultilizado para armazerna duas sequencias a primeira com valores 1 a 9 e a segunda com os respectivos valores quadraticos.

Transform: algoritmo que aplica a função square no vector col e gera o resultado no vector col2.

back_inserter: iterador de inserção que tem a finalidade de inserir os elementos na forma quadratico no vector col2.


